1. resumo das aulas do PAE: {

    segunda aula, conceito de aprendizagem de Ausubel e Rogers:
    a. Em relação ao nível de dificuldade, como foi a aula e as leituras para você?

    b. Comente o que achou do conteúdo da aula e como essa aula impactou você. O que você pôde pensar, sentir e refletir a partir da aula e da leitura dos textos?

    c. Você tem alguma sugestão ou comentário sobre essa aula e a leitura dos textos?


    terceira aula, seminários da relação professor-aluno:
    a. Em relação ao nível de dificuldade, como foram os seminários e as leituras para você?

    b. Comente o que achou do conteúdo dos seminários e como eles impactaram você. O que você pôde pensar, sentir e refletir a partir dos seminários e da leitura dos textos? O que você tem como críticas dos textos? Você pode aprender algo com os textos? Se sim, o quê?

    c. Você tem alguma sugestão ou comentário sobre os seminários e a leitura dos textos?


    quarta aula, atividade de dramatização sobre as cenas temidas na sala de aula:
    a. Comente como foi a atividade da aula 4 para você. O que você pode sentir e pensar a partir da atividade proposta?

    b. Comente o que você achou da discussão entre os alunos e da troca de experiências.

    c. O que você pode aprender a partir da atividade e da discussão entre os alunos e professora?

    d. Você acha que a atividade contribuiu para o desenvolvimento do seu papel de professor/ monitor de alguma maneira? Se sim, de que forma?

    e. Gostaria de fazer algum comentário, contribuição ou sugestão sobre a atividade?


    quinta aula, apresentação de artigos individuais:
    a. O que você achou da atividade como um todo? Como foi a experiência de
    procurar um artigo da sua área com temática didática?

    b. O que achou de ver a apresentação dos artigos dos colegas?

    c. Você acredita que essa atividade o/a ajudou a preparar para o
    desenvolvimento do papel de monitor/ professor? Abordou os principais
    problemas, apresentou soluções?

    d. Tem alguma sugestão referente à atividade desenvolvida nessa aula?


    sobre o curso em geral:
    a. Aqui é um espaço para fazer sugestões e comentários sobre as aulas e a
    professora como um todo. Que sugestões você dá para melhorar a disciplina?

    b. Você acha que a disciplina auxiliou no desenvolvimento do papel de monitor/
    professor? Comente.

}
2. lista 5 do Eric.
3. Workshop ICTP Frustration, Topology etc. 19/06 a 24/06.
